Glosario:
-Websocket : protocolo de comunicaci贸n que permite una sesi贸n activa entre un cliente y servidor.
-Hanshake : Acuerdo entre cliente y servidor que permite establecer una conexi贸n abierta entre ambos puntos.
-socket.on : Listener de eventos que involucren a los sockets.
--> El listener debe de escuchar un evento de nombre identico al emitido por el otro punto.
-socket.emit : Emisor de eventos tanto para cliente como para servidor.
--> El emisor debe emitir un evento de nombre identico al que se esta escuchando del otro lado.
-socketServer.emit : Emisor de eventos del servidor para todos los clientes
-socket.broadcast.emit : Emisor de eventos del servidor para todos los clientes a excepci贸n del socket raiz del cual se llama el evento.

